<span class="manifest-inline-row">rnnrqterm.cdx.access <span class="manifest-inline-right">- -:- -.- -.- -:- -.- -</span></span>

---

疾行者指南 				v.1.001.05.tciv
威胁：UESC 幽魂看守者

---

类型：幽魂看守者[幽灵]
隶属：联合地球太空理事会[UESC]
HS：自主型机器人士兵[ARS]
配置：精英潜行作战指挥平台[ESCCP]
制造：火星 UESC 战斗机器人部门
序列号： ESCCPXXXXXXXXXX

---

角色定位：现场行动指挥单位、秘密行动、战场干扰

概览：幽魂看守者是精英 UESC 幽灵部队,升级了新一代主动迷彩潜行强化,可实现近乎完全的隐身。其战斗系统包括精准定位支援部队传送,可快速增援以升级交战态势。它们利用伪装和增援协议制造的混乱拉近和目标之间的距离,从而发动局部恶意软件攻击。这种近距离肉搏会释放传染性代码,扰乱敌方的数字系统一一对疾行者外壳尤其有效。

攻防能力：
     · 强化护甲以提升耐久
     · 高度警戒的攻击系统
     · 增强型战备快速定位者[BRRT]冲锋枪
     · 新一代主动迷彩
     · 精准定位支援部队传送
        · 出现额外 UESC 作战部队并参与应对
        敌方威胁
     · 恶意软件局部近战[带 AOE]
        · 干扰有限攻击半径内
        所有目标的操作系统

已知部署地点：

​     · 外围区域[水源淡化厂] [北中继站] [南中继站]

备注： “难以察觉“只能算是一种保守的说法。保持警惕!不要分心!避免近距离接触!幽魂的“干扰故障“是你的系统的大敌。

---

[RNNRqterm] || 赛博艾克米系统有限公司 ///隐藏///